유혹하는 신임 여교사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
전략(줄임) 오빠
윗쪽 지방 생활에는 익숙해졌어?
외식만 하고 있는거 아니야?
세탁도 일주일에 두번정도는 꼭 해야돼
목욕도 꼭 하고
나도 염원하던 교사가 되고
3개월이 지났어
아직 초짜 교사라서
매일이 배움에 연속이야
남자 고등학교라
조금 야한 시선을 느낄때도 있지만
다들 솔직하고 귀여운 애들이야
오빠랑은 정말 다르네
선생님 안녕하세요
- 안녕
뭐..
야하다는 점은 비슷할지도 모르지만
어찌됐든 이 교사라는 직업을 선택한 이상
전력으로 학생들과 마주하여
그들이 성장해 나가는데 도움이 되도록
열심히 할게
오빠도
엄마랑 아빠한테 걱정 좀 끼치지말고
또 편지 쓸게
- 치나미
(수업내용은 패스)
자 지금 읽은걸
칠판에 적을테니까
다들 필기하도록
xx군
(이름인데 배경음악때문에 안들려요)
응... 어... 몇페이지였지?
제대로 들었어?
- 죄송합니다
27페이지
정말~ 선생님이 말할때 잘 들어야지
- 죄송합니다
지금 수업하는 부분은 다음 시험에 나와
아.. 네
집에 돌아가서도 복습해야돼
알겠습니다
계속 수업에 집중 못하던데
무슨 생각하고 있던거야?
아.. 어제 본 예능 프로그램 같은거요..
예능? 뭐 봤었는데?
웃으면 안되는 28시간
(*가키노츠카이의 절대로 웃으면 안되는 시리즈)
(연말 12월 31일에 스페셜방송으로 6시간정도)
계속 그거 봤었어?
네
- 그래서 수면부족이구나
선생님도 그 프로 좋아하지만
그러고보니 너 조금 개그맨 같은데?
그런가요?
맞아 맞아
자
잡담은 그만하고
다시 수업할게요
- 네
앉아도 돼요?
- 응
(수업내용은 패스)
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
스즈키군
학교에 오기 싫다는거 왜 그런거야?
왜 그런건지..
저도 잘 모르겠어요
이유를 알아야 해결을 하지
혹시? 왕따 당하고 있는건 아니지?
아니요 그런건 아닌데요
뭐랄까
그거에요
수업이나
부활동 같은거
그런게
무슨 의미가 있나 싶어서
그런걸 잘 모르겠어요
그런.. 그래도
학교는 즐거운곳이야
예를들면
음..
그.. 예를들면
운동회라던가
그리고..
축제라던가
음..
아니 그런거에 흥미 없어요
이제 됐나요?
잠깐만
즐거운게 또 뭐가 있나..
예를들면..
그..
음..
그리고.. 운동회는.. 아까 말했지?
축제도... 말했고
그리고.. 아!
수학여행도 있고
그리고...
봄에
교외학습도 있고
그리고..
다같이 점심 먹는것도 즐겁고
음.. 또.. 부활동이라던가
음..
그리고 여름엔 수영수업도 있잖아
그리고..
음..
가을엔?
다같이 군고구마 구워먹는것도 즐겁겠다
(?? 실제로 이렇게 말했습니다 의역아님)
그리고..
군고구마 엄청~ 맛있지
딱딱하고~ 뜨겁고~
선생님도 군고구마 너무 좋아해
특히 딱딱한게 더 좋으려나
스즈키군도 군고구마 좋아해?
선생님은
군고구마는 딱딱하고~ 굵고~
뜨거운게 좋아
하아.. 왠지..
군고구마가 먹고 싶어졌어
스즈키군이 즐거워 할만한게 뭔지 알겠다
에...? 선생님...?
아니..
좋아하지?
아니... 저기.. 그건..
응? 안 좋아해?
아.. 조..좋아해요
선생님이
학교가 즐거운곳 이라는걸
알려줄게
저..정말요?
좀 더 만지고 싶어?
아..으..네.. 좀 더..
선생님..? 진짜에요?
(옷위로 말고)직접 만지고 싶지?
자
- 괜찮아요?
만져봐
선생님 가슴 부드러워?
네.. 엄청 부드러워요
기분 좋아? 선생님 가슴이 어때?
아.. 엄청 좋아요
선생님도 기분 좋아
정말요?
알겠어?
젖꼭지 딱딱해졌어
아.. 네..
좀 더 만져줘
선생님.. 이런거 해도.. 괜찮은거에요..?
스즈키군이
학교에 즐겁게 왔으면 좋겠어서 그래
가슴 빨고 싶지 않아?
아..빨고 싶어요
그럼
아 좋아
계속 빨아줘
네..
학교가 즐거워졌어?
아.. 학교.. 즐거워요
학교는 즐거운 곳이야
선생님...
스즈키군의 군고구마 딱딱해졌네
아!
선생님이 봐도 될까?
괜찮아요?
잠깐.. 제가 지금.. 달아올라서..
스즈키꾼의 후끈한 군고구마 보여줘
엄청나
딱딱하고
굵고
뜨거워
좀 더
군고구마 딱딱하게 해봐
어디가 약한거야?
빨아주면 좀 더 딱딱해질거에요
선생님이 먹어도 돼?
네 제꺼 먹어어주세요
잘 먹겠습니다
좋아
선생님..
제꺼.. 어때요..?
스즈키군의 군고구마 엄청 맛있어
귀두에서 달콤한 꿀이 나오네
선생님..
제꺼(앞쪽만 빨지 말고) 전부 맛봐주세요
그럼
깊숙히
선생님.. 이거.. 최고에요..
스즈키군꺼 너무 커서 전부 안들어가네
학교 즐거워 졌어?
네.. 즐거워요
그럼 더 즐거워 지기위해서
스즈키군의 군고구마
가슴에 끼워볼까?
괜찮아요?
아..엄청나..
따뜻한게 기분 좋아요
아..제 군고구마가.. 뜨거워져요..
좀 더 뜨겁게해봐
선생님 가슴 좋아?
좋아요
참을수 없으면
하얀 꿀 싸도돼
정말요?
선생님 가슴에 많이 싸줘
그럼 선생님.. 그대로 계속 해주세요
이거 너무 좋아요
이거?
못 참겠어요..
참지 않아도 돼
선생님 가슴에 싸줘
아 선생님 쌀것 같아요..
아.. 싼다..
- 싸줘
선생님 가슴에
하얀 꿀이 많이 나왔네
청소를 해야겠지?
에?
그럼
내일도 학교 와줄거지?
아.. 네..
이제부터 빠지지 않고 나올게요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(수업내용은 패스)
(계속 유토피아 얘기만 나오네요)
괜찮아?
잘 듣고있어?
네
그럼 계속 읽을게
거기다 이러한 통제의 의지는
인간의 생리적인 이치에도 영향을 미친다
그러므로 유토피아는
인간의 오감을 질서있게 합리적으로
통제를 할수 있었던것 아닐까?
그리고 필자는
인간의 오감중
시각, 청각, 미각, 촉각에 관해서는
인공적으로 제어하는것이 가능한게 아닐까
하고 생각해본다
그럼 다음문제 풀어볼래?
다 풀면 얘기해줘
다 풀었어?
아뇨.. 아직..
후.. 정말~
수업에 집중을 못해서 다시 알려달라고한거
나카노군 이잖아
자 열심히 해봐
네.. 죄송합니다
역시 전혀 집중을 못하네
아.. 아니에요..그게 아니고..
나카노군은
집중력을 키우는 트레이닝이 필요하겠어
에?
수업중엔 수업에만 집중하는거야
네..
지금은
선생님 팬티에 집중해
네
이번엔 다른 각도에서 봐봐
어때?
밑에서 잘 보여요
좀 더 가까이 와서 봐
집중해
보여?
선생님 티백팬티 입었어
이런 팬티 좋아해?
네.. 좋아해요
더 자세히 봐
더 잘보이게 해줄까?
더 잘보이지?
네
봐줘
보여?
네..
엄청 잘 보여요
팬티보다 더 집중 잘되지?
네.. 엄청..
집중되요
안쪽까지 다 보여요
선생님의 안쪽 어떻게 되있어?
엄청..
반짝반짝 거려요(젖어서)
그럴지도 모르겠네
나카노군이 그렇게 쳐다보니까
선생님이 반짝거리게 되었어
더 잘보이게 해줄까?
더 봐줘
이번엔 엉덩이 보여줄게
네
엄청나네
보여?
네
엄청 잘 보여요
선생님 똥꼬도 보여?
똥꼬도 엄청 이뻐요
집중해서 봐
나카노쿤
- 네
엄청 집중하고 있어요
이쪽도 봐줘
그럼
이번엔 다른곳
더 가까이서 봐
네
선생님 젖꼭지 어때?
커졌어요
혀 내밀어봐
- 네
부드럽게 빨아줘
최고에요
물기도 해봐
- 네
왼손은 이쪽
더 혀를 돌려봐
네
아 좋아
이제 집중되지?
- 네
눈감고 많이 느껴봐
여기에 신경을 집중시켜
거기에요?
더 집중해
집중하고 있지?
네
그럼
큰자지에 집중시켜줄게
귀두에 집중해
선생님이 입으로 해줄테니까 감상
잘 설명해줘
네
선생님 입속
엄청 따뜻하고
가슴이 흔들리고
입속에서
에로가 엄청 흘러나와서
너무 좋아요
참 잘 했어요
선생님 혀로
지금 뭘 받고 잇는거야?
자지 앞쪽과
뒷쪽을
족쪽 빨아주고 있어요
자지에 집중력을 더 늘리고 싶어?
네
자지에 집중해
그럼 넣는다?
네
선생님 보지 지금 어떻게 됐어?
엄청 미끌미끌해요
미끌미끌해서
자지가..
깊숙히 들어가요
더 집중해봐
더
더 움직여줘
네
방향 바꿔서 해볼까?
좀 더
좀 더 선생님한테 박아줘
몸을 못 가누겠어
아..간다..
너무 좋아요
나카노군
- 네
이쪽으로 와
이번엔
이쪽으로
- 네
넣을게요
자지에 신경을 집중시켜
네
아까보다 더 두꺼워졌어
자지의 감각이 바꼇지?
- 네
아까보다 더
더 조여와요
아 좋다
자지가 잡아 먹히는것 같아요
나카노군도
움직여도 돼
네
그럼 지금 움직여 볼게요
움직여봐
찔꺽찔꺽 거리는거 들려?
들려요
선생님 보지를
더 질꺽찔꺽 거리게 해줘
네
선생님 또 갈것 같아
간다..
아..좋아..
아 안돼.. 또 가버려..
선생님..
선생님
자지에도 입술에도 집중해
네
아~ 좋아
좋아
선생님 보지 꽉 조이는거 느껴지지?
네
갈것 같아
또 가버려..
아..간다..
선생님
저 집중력이 끈어질것 같아요
벌써 집중력이 끈어지는거야?
네.. 집중력의 한계에요..
좋아
선생님이 입으로 받아줄게
선생님 입에
쌀게요
- 싸줘
아..선생님..
(싸도)좋아
아..선생님..싸요..
선생님..가요..
좋아
가줘
아 간다..
이렇게 많이 나왔네
어때?
집중력이 좀 높아진거 같아?
네
이제부터 수업에 집중못하면 안돼~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아 여기다
이마다군
다음거 줘
- 아 네
좋아쓰
둘다 도와줘서 고마워
뭐 저희들 일단은 도서위원이니까
선생님 방과후에도 책 읽으시는군요
비밀이야
교무실에서 보면 뭔가 부끄러워서
방과후에 교실에서 공부하고 있어
그렇군요
그럼 다음에는 그거줘봐
- 네
어디였지?
저 부근에..
여기도 아니고
역시 여기야
너희 둘
- 네
지금
선생님의 의자를 안전하게 잡고 있는다는
책임감이 없는거 아니야?
네?
잘 잡고있었지?
응
정말로?
정말?
정말 발쪽을
제대로 보고 있던걸까?
계속 선생님의 발을 본걸까?
역시 팬티 보고 있었지?
너희 둘에게는
책임감이란걸 제대로 가르쳐야 겠어
책임감이요?
그래 책임감
먼저 너부터
책임감에 대하여 설명해줄게
아 네..
여성이 이런식으로 접근하면
남성은 발기할 의무가 있어
발기할 의무요?
그래
여성이 먼저 이렇게 접근하는거야
발기하지 않는 남자따위는 무책임한거야
알겠어?
네
왜 손이 놀고 있어
선생님.. 어떻게 해야하죠?
여성이 이정도까지 해줬으면
당연히 만져줘야지
너한테는 만질 의무가 있다고
네
남자에겐 가슴을 (옷 위에서 말고)직접 만질
의무도 있겠죠?
이해가 빠르네
자
남성에겐 벗길 의무도 있어
와~ 대단해요
'선생님 가슴 이뻐요' 는?
선생님 가슴 이뻐요
와~
브라자 위로 만족하는거야?
아니.. 직접 만지고 싶어요
그럼 브라자도 벗길 의무가 있는 거겠지?
아..네
선생님 가슴 엄청 이뻐요
선생님 너무 이뻐요
엄청나네
남자한테는 얼굴을 가슴에 파묻을 의무도
있다고 생각하는데요
그렇지
하지않으면 안되는거지
아..선생님..
와~ 쩔어
젖꼭지 빨아야하는 의무도 있다고
생각하는데요
맞아
빨아
- 네
여성의 가슴 빨고
자지를 빨딱 세울 의무가 있어
좀 더 세워봐
- 네
이정도로는 책임을 다했다고 볼 수 없어
네 조심할게요
좀 더 자지를 빨딱 세울 의무가 있다고
엄청 진한 정액을 싸줘야돼
- 네
아.. 선생님..
쌀것 같아요..
- 왜?
전부 싸야돼 전부 뽑아내
많이 나왔네
이렇게 많이 싸줬으니까
선생님도 깨끗하게 해줄 의무가 있겠지?
어때?
책임감이 무엇인지 알겠어?
네
책임감이 있는 남자가 되어야해
윽...선생님..
어디가 성감대 일까?
젖꼭지는...너무 좋아요..
젖꼭지가 좋아?
- 네
선생님이 이렇게 젖꼭지에 봉사해주고 있으니까
자지를 빨딱 세울 의무가 있는거야
네..
자 젖꼭지를 어떻게 하면 빨딱 설까?
손가락으로.. 굴려주세요..
굴려줬으면 좋겠어?
- 네
이렇게?
기분 좋아요
젖꼭지도 발기되기 시작했네
책임감이 있는 젖꼭지네~
젖꼭지 빨아줬으면 좋겠어?
네
해주면 좀 더 자지를 빨딱 서게 만들
의무가 있는거야
열심히 할게요
자지는 책임감이 있으려나?
앞쪽에서 뭔가 조금 나왔어
더 자지를 미끈미끈하게 해
네
선생님한테 좀 더 기분 좋은 표정을 보여줄
의무가 있는거야
네
자 이번엔
선생님이 입으로 자지를 빨아 줄게
자지는 빨아주면
더 자지를 ㅋ크게 만들어야돼 알겠어?
알겠어요
선생님이 이렇게 까지 해주잖아
정액을 많이 쌀
책임이 있는거야
네 쌀게요
많이 쌀수 있겠어?
많이 쌀수 있어요
선생님을 위해서 많이 싸줘
네
선생님..조금만더..
귀두쪽을..해주세요
귀두?
(쿠퍼액)많이 나왔지?
- 네
기분 좋아요
- 좋아?
아.. 선생님..
너무 좋아요..
쌀것 같아요..
- 많이 싸줘
엄청 따뜻해
많이 나왔다
선생님이 깨끗하게 빨아 줄게
네
어때?
책임감의 중요함이 뭔지 알겠어?
네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(양호실)
너 조례할때 고개숙여서
엉덩이 보지 않았어?
아니
그거야
너무 이쁘니까
가슴도 장난 아니야
아니지 아니지
- 탄력이 장난 아니라니까
한번 봐봐
큰일났어
선생님 오고 있어
숨어
어라?
우리반 애들이 여기서 땡땡이치고 있다고
연락이 왔는데
여기가 아니었나?
어디 간거지?
어쩔수 없군
아!
역시 여기 있었네
너 말고 더 있지? 전부 나와
지금이 얼마나 중요한 시기인데
땡땡이치면 어떻게 해
배가 아픈것 같아서요
핑계대지 마
좋아
선생님이 너희들의 근성을
바로 잡아주겠어
지금부터
너희들에게 이 세상은
경쟁사회라는걸 알려주겠어
경쟁사회요?
그래
다 같이 손잡고 결승선에 들어간다니
그런건 학생일때 뿐이야
알겠어?
알았으면 빨리 벗어
네..
팬티도 벗어야지!
아..죄송합니다..
너희들중에
제일 자지를 딱딱하게 만든 사람에게
선생님과 섹스할 권리를 주겠어
에? 섹스? 정말요?
그래
하지만 한명뿐이야
다른 사람은 보기만 해야돼
자
빨리 딱딱하게 만들어
아..네..
- 선생님한테 어필해 보라고
빨리 딱딱하게 만들어
네
선생님하고 섹스하고 싶지 않아?
하고 싶어요
그럼 빨리해
뭔가 딱딱함이 부족한것 같은데
에? 정말요?
어쩔수 없나
선생님이 조금만 도와주겠어
정말요? 부탁드립니다
선생님..
엄청 이뻐
야해요
선생님의 팬티
잘 보여요
그럼 빨리 딱딱하게 만들어
- 네
우와~ 끝내주네
우와~ 쩔어
팬티보고 딱딱해졌어?
네. 딱딱해요
진짜 딱딱해진거 맞아?
우와.. 엄청나..
조금만더 서비스 해줄까?
서비스?
와~
선생님.. 대단해요..
아 다보인다
좀 더 보기 쉽게 해줄까?
선생님 보지 다 보이지?
선생님..
선생님 보지
안쪽까지 보이지?
네
어떻게 됐어?
번들거리는데?
안이 어떻게 되었어?
터널같아요
자지가 들어올수 있도록 준비를 하는거야
넣고 싶어
누가 제일 딱딱하려나?
저에요 저에요
- 저에요
누굴까?
아직 부족한데?
선생님 입에 넣고 싶지않아?
넣고 싶어요
입속이 따뜻해요
그럼 이번엔 이쪽
저 벌써 끝났어요?
- 너는 직접하고 있어
네
자 끝!
저도 좀 만더
선생님 저는..
선생님이 빨고 있는거 봐줘
아..엄청나요..
누구의 자지가
선생님 보지에 들어가려나?
저요 저요
좀 더 딱딱하게 만들어봐
아..네..
선생님 넣고 싶어요
제가 제일 딱딱해요
제가 최고에요
어떻게 할까~
아니 선생님 제가 더..
넣고 싶어요..
선생님한테 넣고 싶어?
이렇게 딱딱해 졌으니까
이쪽 자지가 더 딱딱하려나
제꺼 엄청 딱딱해요
음.. 꽤 딱딱하네
그렇죠?
- 아니 아니..
제가 제일 딱딱해요
넣어주세요
- 아니 선생님..
어쩔까~
시무라는 어떨까?
제가 제일 딱딱해요
역시 좀 딱딱하긴하네
그렇죠?
안돼~
그냥 발이 미끄러진거야
선생님 부탁해요
- 제가 제일 딱딱하고 커요
아직은 안돼~
역시
츠카사군의 자지가 제일 딱딱했어
아니 그런..
- 제가 최고에요
넣어주..
- 넣어줄까?
네..
그럼 잘봐
들어가는거
끝내준다
좋아
지금 들어가있는거 잘봐
분하지?
선생님 보지에 넣지 못해서
분해요
그 분함을 잊어버리면 안돼
기분이 너무 좋아서 위험해요
계속 허리 움직이시면 이대로 쌀것같아요..
뭐라고?
기분이 너무 좋아서 뭐?
싸..쌀것 같아요..
겨우 이런걸로 싼다고?
갈것 같아요..
벌써 간다고?
- 죄송해요 너무 좋아서요..
경쟁사회라고
그렇지만
에이~ 그래서는 못 살아남아
기다려주세요 선생님..
어쩔수 없네
그럼 봐줄테니까
선생님한테 가는 모습을 보여줘
자 선생님이 봐줄테니까
많이 싸봐
네
그거 위험해요..
응?
(싸도)좋아
아 좋아..
아..싸요..
(싸도)좋아
거세게 나왔네
네..
이걸로 알게 됐지?
네
세상은 경쟁사회야
알았으면 앞으로 땡땡이치면 안돼
네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이건 좀 심했나
그래도
이게
이토 선생님의..
이토 선생님의 냄새다..
아 까먹었네
이러면 안돼는데 큰일이네
예전부터 고쳐지질 않네
어라?
어디다 뒀었지?
여기 있었는데
어라?
누구야?
아타라이군
뭐 하는거야?
아니 그게..
죄송합니다..
깜짝이야
정말
수영부 연습에도 안나오고
이러고 있으면 안되지
이거 내 스타킹이지?
아.. 죄송합니다..
무심코..
최근에 기록이 안나온다고
연습을 빠지면 오히려 더 몸이 굳어
아.. 그런가요?
어떻게 해야할까
어떻게해야 기록이 잘나올까
어떡하지?
어떻게해야..
어떻게 해야 할까~
연습을 하게 하려면 어떻게 해야하지?
아타라이군의 연습을 어떻게 해야될까
역시
신입인 선생님한테는
어려운 일이었나~?
와..
어떻게해야 연습을 해주려나
모르겠네~
아타라이군?
- 아..네..
선생님 엉덩이 좋아해?
아니..그게..
네! 엄청 좋아합니다
그럼 역시
남자는 좋아하는게 생기면 의욕이 생기지?
네 생길거라고 생각합니다
그럼
선생님이
아타라이군이 좋아하는걸로
의욕이 생기게 해줄게
정말요?
그럼 여기 누워봐
네
선생님 엉덩이가..
어때?
최고에요
엉덩이가.. 가까워..
얼굴에 닿았어
선생님 엉덩이 어때?
끝내줘요
좀 더 보고싶어?
보고 싶어요
괴롭지 않아?
괜찮아요 최고에요
선생님 엉덩이 어떻게 하고 싶어?
만지고 싶어요
그럼
연습 잘 나올거야?
네
매일 나갈게요
일요일에도 연습할게요
만져 볼래? 선생님 엉덩이
괜찮아요?
엄청나네
탱탱한 엉덩이
만져도 돼
아 선생님..
엉덩이 촉감이 끝내줘요
만지는게 야해
그런가요?
수영복이 엄청 씹혔어요
더 다양한 자세로 만져볼래?
괜찮아요?
오~ 죽인다
잘 보이네
아타라이군
안돼...
선생님이 느끼는곳을..
그래요?
그럼 많이 더 만져야지
기분 좋아져버려
안돼...
안돼..
선생님 가버려..
안돼..가버려..
아.. 죄송해요
너무 흥분되서..
만지는 방식이 야하다니까
연습 나오지 싫어하는거 괜찮아 질것 같아?
네
뭔가 연습 나가자! 라는 기분이 들어요
잘됐네
선생님 엉덩이 좀 더
만져봐
- 네
정말 엉덩이를 좋아하는구나
선생님
반대쪽도 만져도 될까요?
- 좋아
와~
야한 엉덩이
반대쪽도 만지고 싶었어?
그게..이렇게 엉덩이가 이쁘니까
안된다니까 거긴
이 엉덩이라인 끝내줘요
선생님..
기분 좋은곳이 여기에요?
안돼..
또 가버려..
선생님
기분 좋아져버린거에요?
나도
못 참겠어요
선생님의 여기
엉덩이에 문질러도 될까요?
그렇게 해주면 연습 나올거지?
연습 가고 싶어져요
닿고있어
연습 잘 나올거지?
- 네
연습 나갈게요
엄청 딱딱한게 문질러지고 있어
선생님 엉덩이에 많이 싸줘
싸도 돼요?
선생님의 이 엉덩이에 싸도 돼요? 정말?
엉덩이에 싸도 돼
네
선생님..
선생님...아..
쌀것 같아요..
싼다..
많이 나왔네
선생님 엉덩이에 이렇게 흥분한거야?
내일부터 연습 빠지면 안돼
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아 감사합니다
괜찮아요
어디에 둘까요?
죄송해요 사메지마 선생님
무겁지 않으세요?
하나도 안 무거워요
여기에 두세요
고맙습니다
혼자서 못들어서 곤란하던 참이었는데
이정도야 뭐 별일 아니니까
고맙습니다
그런데 이토 선생님 진짜 공부 열심히 하시네요
방과후에까지 이렇게 책을 읽다니
아니에요
아직 제가 신입이라
좀 더 열심히 해야죠
정말 다른 선생님들도 본받았으면 좋겠어요
아니에요 사메지마 선생님
그렇게 칭찬해주셔도 드릴게 없어요
아니 그럴생각은 아니었고요
그럼 오늘은 뭘로 할까
뭐가 좋을까요
아 이거 재밌겠네
어쩌지
오..
뭘로 할까
사메지마 선생님
신경쓰이세요?
네? 아아..
저 오빠가 있는데요
사메지마 선생님 처럼
항상 제 팬티를 훔쳐봤어요
아니.. 그게..
죄송합니다
사메지마 선생님
저희 오빠랑 조금 닮았네요
뭔가 두근거리네요
사메지마 선생님..
거기서 보고있어!
자위행위 금지!
사메지마 선생님..
이토 선생님..
저 귀가 민감한데
이렇게 빨아 줄게요
너무 좋아..
이토 선생님의 가슴을 주무르게 될줄이야
더 주물러 주세요
괜찮아요?
좀 더
이런짓해도 괜찮아요?
엄청 두근 거려요
직접 만지고 싶은데
이토 선생님 가슴
사메지마 선생님이라면
(만져도)괜찮아요
정말요?
부끄러워요
사메지마 선생님..
이렇게 꽉차게 잡혀서
좋네요
괜찮아요?
빨아 주세요
더 빨아주세요
엄청 이뻐요
아~ 엄청나네
이쪽도 괜찮을까요?
만져주세요
속옷이 야하네요
아주 좋아요
괜찮을까요?
거기..
빨아 주세요
이쪽도
- 직접?
괜찮은거에요?
이토 선생님..
이토 선생님의..
부끄러워요
보지가 이렇게 생겼었군요
보지 봐도 될까요?
- 네
정말 괜찮아요?
분명히 젖어있네요
그게..
너무 좋아서..
좋아 좋아
좀 더 봐도 될까요?
선생님..
왜 이렇게 젖은거에요?
좋아..
너무 좋아서..
안돼..
아 좋아..
엄청나네..
국물이 엄청 흐르고 있어요
멈출수가 없어요
안돼..
이토 선생님..
교실이..
안돼요..
괜찮아요
엉덩이 보고 싶어요
이쪽에 엎드려 보세요
아~ 끝내주네
엉덩이 부끄러워요
왜요?
이토 선생님
이렇게 이쁜 엉덩이를 하고 있었구나
아~ 다 보이네
사메지마 선생님
좀 더
네
갈것 같아요..
이토 선생님..
가버리신 거에요?
네
이번엔
제가 사메지마 선생님을 기분좋게 해드릴게요
괜찮아요?
사메지마 선생님
- 네
아 좋아
사메지마 선생님 몸이 멋져요
감사합니다
아 안돼요.. 그렇게 만지시면..
만져도 될까요?
- 네
여기 느껴지세요?
네 거기 민감해요
저
젖꼭지로 느끼는사람 너무 좋아해요
빨고 싶어져요
그런것도 해주는거에요?
사메지마 선생님의 자지 봐도 될까요?
네
조금 부끄럽지만
와.. 엄청나
사메지마 선생님..
자지 크네요
부끄러워요
엄청 뜨거워요
아 좋아
자지 기분 좋아요?
이토 선생님..
빨아도 될까요?
빨아주시는 거에요?
- 네
못 참겠어요
이렇게 딱딱한 자지를 빨았더니
사메지마 선생님
이 자지
넣어 주세요
- 괜찮아요?
네
그렇게 말씀해 주셧으니까
더 이상 못 참아요
아 들어간다
아 이토 선생님..
사메지마 선생님..
아 좋아..
좋아
사메지마 선생님의 자지
깊숙히 들어와서
사메지마 선생님..
사메지마 선생님
더 박아주세요
가버려..
또 가버려..
이토 선생님..
넣어도 될까요?
넣어주세요
이토 선생님..
엄청 들어가서 좋아
사메지마 선생님
너무 좋아요
저도 좋아요
많이 박아주세요
괜찮아요?
너무 좋아요
또 가버려...
사메지마 선생님
제 보지 기분 좋으세요?
너무 좋아요
위에 올라타 주실래요?
저도 그거 좋아해요
그런..
아..거기..가버려..
가요..
아 좋네
너무 좋아요
안되겠다 허리 움직이면 너무 좋아서
뒤로 넣어도 될까요?
- 네
사메지마 선생님..
- 왜요?
이토 선생님..
안돼..가버려..
다시 넣을게요
사메지마 선생님..
너무 좋아요
많이 기분 좋게 해주세요
아 좋아
너무 좋아..
사메지마 선생님..
쌀것 같아요
많이 싸주세요
많이..
입에 싸도 괜찮을까요?
싸주세요
아 안돼..
사메지마 선생님
기분 좋으셧어요?
엄청 좋았어요
교실로 들어와
계속 참고 있었어?
아.. 네.. 참았어요
선생님이 너한테
인내를 가르치기 위해서 그런거야
네
그래도 힘들었지?
해방되고 싶지?
거기에 누워
- 네
선생님이 해방시켜 줄게
와~
선생님이 섹스하는거보고 발기했구나
선생님이 해방시켜줄게
좋아?
- 네
아 거기..
거기 엄청 좋아요
입만으로 되겠어?
그렇게 참아놓고
선생님 보지로 해방되고 싶지 않아?
하고 싶어요
선생님의 보지로
그럼
오래 참았으니까 상을줄게
들어갔어
아 선생님..
선생님 보지에 들어갔어?
들어갔어요
보지에 들어가 있어요
밑에서 움직여도 돼
네
선생님 보지에
참았던 자지
많이 기분 좋아져도돼
네
아 엄청 뜨거워요
선생님 보지 엄청 뜨거워요
많이 박아줘
좋아요
좋아..
자지 많이 박아줘
가버려..
아 안돼.. 간다..
아.. 끝내준다..
많이 기분 좋아져야돼
이쪽으로 와
직접 움직여서
많이 기분좋아 져도 돼
아아.. 끝내줘요
선생님 안까지 들어갔어
선생님이랑 같이 (가고싶어요)
갈게요
참고 있었어서 많이 나왔네
오늘의 배운 인내력은
사회에 나가면 많이 도움이 될거야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM